---
description: 逐字稿
---

# 善用手上的屠龍刀

.

大家好 , 這樣聽得到嗎？好，我是 Luke，然後我現在在 網路上 分享軟體設計師軟體工程師生活的點點滴滴以及一些技術內容

這部影片是我第 1部分享影片, 滿高興的能夠做這樣的分享  ,  因為我個人是滿喜歡 IntellJ 的 , 也覺得它在工作中不只很方便 , 也真的有提升了我的生產力.

那我們今天的主角 , 就是要跟大家討論 IntelliJ IDEA 這個 IDE 這樣，為了方便講解 , 我們接下來就簡稱它  IDEA 就好 .

IDEA是一個專注Java的整合開發環境，對Java 程式語言 的軟體開發程式開發  ,  提供強大的支援功能，是非常多人使用的開發工具。

那想要先做個市場調查，就是你已經在用 IDEA 的可以幫我按讚  /  或是留言分享你覺得 IDEA 好用嗎 ? 

那如果有用 VSCode 的人也希望你能聽一下 , 看看 IDEA 會不會有什麼功能, 能夠讓你驚豔到

另外有人在用 Vim 嗎? 好，等一下我就會說服你改用 IDEA

好大概了解一下

那我每次在聊到這樣的一個主題的時候，發現一些初學者 , 或是對寫程式不了解的人 , 都滿常問我一個問題，就是為什麼要用 IDE 開發工具  ,  然後啊，為什麼要用 IDEA ，

我自己有幾個觀點分享給大家，就第1個就是  , 當你在使  用 IDEA 這種專業等級的工具，其實它是有實作很多程式語法引擎的，

所以他會分析你的程式碼  ,  那他在看你的程式碼的時候，他跟你一樣他去思考你的程式碼，所以你在改程式碼的時候 , 或是在做重構或者是你在搬檔案的時候，其實他是知道你在幹什麼，所以他會提醒你哪些事情該做，哪些事情不該做 , 幫助去降低你發生錯誤的機會哦。甚至它還可以提醒你建議你  ,  接下來的程式碼可以怎麼寫

那這點我就覺得滿方便 , 滿有價值的

那再來就是，IDEA 把所有工具通通都綁在一個開發介面裡，所以你不需要花太多的 , 這個 context switch 的精神  ,  去適應切換不同的工具軟體  .  你可以在  IDEA裡面偶把所有事情都搞定

/\*  
~~那還有呢 , 用 IDEA 這個平臺的好處是說，我們所有的ID這部分人數出來的id通道是base在這樣的一個平臺做出來的，所以不管你今天是用e6j來寫交往，或者是你用我們其他的產品來做其他的程式員，其實那個體驗是一致的你可以直接把它搬過去，所以你今天在可以用在其他聽我講的這些東西，你可以用在其他我們的ID上面，甚至你在Android studio裡面的操作也是一模一樣是用其他的產品還是是那個體驗式那同時我們的這個平臺也是呃，三個作業系統都支援，所以以前不管是在Linux上面或是在window上面用起來的感覺應該都是一樣的。~~  
\*/

那所以今天我分享的主題是這樣，怎麼樣透過 IDEA 去最大化你的生產力，所以我今天會分享 , 透過這個幾個不同的面向 , 去分享一些,  在 IDEA 上操作上的一些技巧，

那等一下我會盡量 講越多越好，那但是各位不用有壓力

就是你聽完以後你可以先挑一兩個你最有印象的。然後你回去開始用  .  那假如你沒有辦法消化這麼多內容的話 . 在影片資訊欄我也有分享今天的投影片以及今天講的操作技巧的文章  ,  你們回去可以慢慢看  .

~~/\*  
以後它apple以後他可以列出所有你可fl以後它可以列出所有你可id也很多所以講你登錄了這個出發是fapple以後他可以列出所有你可以APP是乾嘛的，就基本上因為我們的ID很多，所以講你登入了這個主板app以後，它肯定是所有你可以安裝的ID然後你可以挑你想要的來，然，你裝完之後他可以直接幫你做update，只要我們這邊有更新的時候，他就自動關於多少倍。之後他可以直接幫幫你裝的好，另外一個好處是說你裝完之後它可以直接幫你做update，只要我們這邊有更新的時候，它就是說W那我們的ID基本上每一年大概會有3~4個大版本，所以你會看到像我們這邊，呃，以我們現有的kp K來說是2019。第三到四個大版本這那2019是年份點2是我們今年的第2個大版本，那我們年底大概會出第3個大版本，然後後面第三嘛就是我們的小版本號，所，它使用的keep size的呃，數值或者是你想要為一條，我們再啟動的時候這邊的一些參數乙方說你想要調比方說你想要調整他使用的a PP賽事的數值，或者是你想要回調，我們在啟動的時候這邊的一些參數。他可以直接幫你做一些管理，有然後同時只要你啊想要使用我們的EA P版本，我們這邊有一個ERP版本是指說啊，我們在每次次數大了的時候都會先把一些功能在ERP面前實現出來。那你可以先把這個東西呃下載回講那，裝完之後呢呃先體驗最新功能，那萬一發生bug的時候就回報給我們，這樣那等於是幫我們也幫自己，就是你先瞭解新功能，然後呃我們也知道你怎麼樣的運用新功能之後，我們可以推出更好的版本這樣子。那另外就是你餓，你裝了頭發之後，他這邊會開出一個party的這個party面板裡面，也答案然後他就是幫你開起來啊這樣的話就不需這樣然後他就會幫你開起來，那這樣的話就不需要進手工去處理這些事情。   
\*/~~

OK，所以推薦給大家，就是假如你已經有在使用 IDEA 的話，那toolbox 是很好的一個工具哦，甚至你會發現，現在 Android Studio 也被放進來 toolbox，所以你今天如果想要裝 Android Studio 的話，你不用自己去找安裝檔 , 你就用 toolbox 來裝就好了.

OK , 那再來先跟大家講，Navigation 的部分喔

那通常你用了 IDEA 之後呢，你開起來的畫面應該長這樣子 , 左邊是你的 project 面板 , 然後右邊是你的 editor 部分, 那你會看到  , 每一次進來的時候 , 通常你就要開始去 找你的檔案 , 那一般人會用滑鼠去滾這個 project 面板 , 但是其實你可以不用 , 為什麼呢?

因為 我們這邊你會看到有個提示 叫做,  Search everywhere.

那我每次都講這個東西，叫做IntelliJ 的萬物之始什麼意思呢?

就是你所有進來第1件事 , 就先按兩下 shift 鍵 , 這樣它就會開啟一個像這樣的 視窗 ，那這視窗裡面它可以支援各式各樣的搜尋，你可以打任何一個檔案的關鍵詞，然後他就把最 "常用" ? 的那些 檔案 照著順序去排序，那當然你也可以用不同的 分類去找。

比方說你想要找一個 class 名稱 , 你可以按 tab 鍵 , 去切換它搜尋的分類範圍 , 那你會看到上面這個地方 , 有不同類別的 頁籤 , 就可以切換到不同的分類範圍偶 . 那也可以用檔名或是用 symbol 的名字

或者是 , 有時候你會發現 , 上面這些功能選項實在是太多了 ，你也記不起來到底在哪個分類底下  , 那沒有關係，你就是把它切到action

這邊的action，包括你所有的，設定都可以透過打字的方式去尋找，那這樣應該會大大的增快，你在找東西的速度偶

那假如你真的記不起來  , 其實你只要記 double shift，讓 它 用 all 的方式來搜尋，然後你打的時候其實你可以打一些重點，關鍵字因為你在取 class 名稱 的時候你可能會用 camel case 的 對不對，所以比方說我這邊有一個叫做 KotlinISBNValidatorTest.kt 

你可以打KIVT , 就像這樣之類的

你只要打到幾個關鍵字，那它會自動找到，符合這個關鍵字最有可能出現的檔案 , 就會放在前面 . 然後你按 enter 它就會打開這個檔案。

所以用這種方式應該會讓你開起來更快一些，那你會發現在我從現在開始，我按任何快速鍵的時候你會發現在。下面這邊會出現一個綠色的框喔？它的綠色框就是他會把我正在按的那個快速鍵顯示在下面那邊，我現在是 Mac ，所以他會顯示MAC的快捷鍵，然後後面他會寫windows的快速鍵，那這個效果是一個叫做  Presentation Assistant  的外掛 plugin喔 .

OK , 那你在找檔案的時候 , 除了我剛剛 double shift 之外 , 我們最常做的一件事是 , 剛剛開過哪一個檔案 , 內個檔案我要開起來 , 因為你常常會在這幾個檔案之間作跳躍 . 我們在開發一個 feature 的時候 , 常常會遇到這種情況 / 常常會這樣做 . 

所以我會跟大家講 , 另外一種做法是你按 ctrl + e , 

ctrl + e 的話 他會開 所謂的 recent file , 就是你最近開啟過的檔案 他會把列出來 . 那這個時候呢 你可以上下鍵 去切換你想要找的檔案 , 但是  , 其實還有另外一個 更快 的方法 , 就是你可以直接打字

比方說  我就直接打  ind  你會發現最後只剩這個檔案 你按 enter 鍵他就直接把檔案開起來了 .  也就是說你可以透過不同的方式去組合 , 讓 IDEA盡快地把你要的檔案 過濾出來 , 就會更快的開到你想要開的檔案

那另外 ctrl + e 這個 東西還有一個很特別的地方，是說你可以按兩次，嗯，那按兩次是什麼意思呢？就按第一次的時候，他先開出這個視窗 . 那 按第二次的時候呢，他會把這個右上角這個 , 有改過的檔案才列出來 , 這個選項勾起來 / 打開來

所以再按第二次的時候呢你會發現檔案又被過濾一次剩下這些檔案呢是你剛剛有開過而且你真的有去修改。

因為你可能開了很多檔案但是你不見得有修改  ,  那這樣的話又可以過濾掉一些不想開的檔案。可以更快地找到你想要的東西偶

那除了剛剛右邊的這個檔案列表分部分以外，其實左邊這邊還有很多不同的工具面板可以開。

那因為大家在用  IntelliJ 的 時候，你會發現我們這個 Editor 右邊左邊。上下左右這邊都有。很多不同的面板可以開，

那假如說  你不想要自己手動 用滑鼠 去點 這些按鈕的話妳可以直接用這種方式比如果你要開 terminal 的話你也可以直接打字

他就會把 terminal 打開來這樣

那這樣的話，會更快一點點就開到你的東西

那每個動作。只要省個一兩秒加起來就蠻可觀的。

那我自己呢 , 在開這些面板的時候, 是習慣用最快的方式去開, 就是 Alt +數字鍵歐. 這樣才能省下最多時間

比如說  0 , 1  , 8 , 9  是我最常用的

那再來就是，除了剛剛開過的檔案之外，有時候你的做法是

你一個檔案可能很長很長。比如果你有你一個很大的檔案 . 比如說 1000 行 .  而在這1000行裡面呢，

你可能在第一行的時候點過一下，然後在。100行的地方點過一下

所以對你來說  ,  在意的點 是什麼 ? 就是那個 位置

所以如果你把 ctrl +e 再加一個 shift 的話，

就開啟我們最新的一個功能，叫 recent location ，

就是你最近開啟過的位置，那他這邊就會把你剛開過那些檔案，然後你有點過的位置，或者你有改過的位置 通通都把它列出來

那一樣也支援我們 剛剛 說的打字的話比方說我要打 isbn 

他一樣會過濾 掉只留下符合 你搜尋條件的檔案 

所以你就可以根據 他列出來的程式碼區塊 去找到有可能是你想要找的位置 喔  ,  然後選取之後 按下 enter 鍵就會把它打開來了

然後他會把 游標位置 停在你剛剛開的那個位置上

所以這樣應該也是可以快速地開啟你想要的檔案

那 ctrl + shift + e 這個東西跟剛剛一樣

你可以案兩次那案兩次以後呢他也是一樣會再過濾一次

只保留下 你剛剛有修改過的那些檔案

所以用這些方式 組合 起來應該就可以很快速地找到你想要的檔案位置

那另外就是你在開這個檔案的時候，我發現大家有時候有個狀況就是我開了檔案，說結果我在這邊因為資料夾開太多了，所以我找不到我那個檔案的位置在哪裡。 / 右邊 directory tree

所以妳可以案我們面板上這邊有一個準心

那按了這個準心之後呢，它會自動把這個專案目錄跳到了中間的位置，會把你目前正在開的檔案的檔案位置 列出來

所以萬一你要從右邊去找左邊的時候你，可以很快的按這個準心，

它會自動幫你定位到你想要的那個檔案上面去。

那假如你不想要自己手動去點這個東西，你還可以再配置一個。

就是 auto scroll 的功能就是你要看你要左邊同步同步到右邊啊，右邊同步到左邊，你把兩邊都勾起來的話，你會發現

在我。開這檔案的時候或是我點這邊檔案 tab 的時候，

左右兩邊就會互相跳來跳去。

那假如說  你需要像這樣的功能的話，你就可以用這種設定方式

快速的讓這個檔案面板。捲動到你想要的那個位置。

--------

skip UI 客製化

Navigation 介紹完之後呢，下一個我們來提一下就是UI刻字畫，因為大家在用你沒有這些的時候，還蠻希望可以讓這個東西更有自己的。來介紹幾個比較長的箭頭，第1個就是呃，現在是因為我們在投影機的畫面上用白的。但平常大家應該都會用，其實下麵買個大東西，大炮娜一個J本身也有教案，作家的那這邊就可以開一桌，你想要的話你都可以，然後說我想要棄城的大課後，那就換成黑化那之前我再跟大家分享的時候，有些朋友就跟我講說他看其他工程是這麼黑的，所以他就用黑的應該比較厲害，所以只要你一天的比較厲害的話，那就把它全成黑人了，那除了呃你現在看到右邊整個畫面是黑的之外，有時候在右邊的這個呃城市碼的空間裡面，大家也會有喜歡不同的。那就換這個color skin，那人看到我給你裝了各式各樣的卡拉OK，所以你可以根據你自己的。喜歡的選擇去切換不同的顏色風格，那其實風格永遠不懂，為什麼還要這樣設計，不過anyway就是還有各式各樣Absolutely heavily is she is just justI t那這些東西其實只要你覺得內建的還不夠的話呢，其實。



到你的pluar我們的，或者是別人做的事或是你自己啊，有設計一個c，你也可以把它上傳到我們的market place，然後也來用。不管是我官方做的這個事情或者是別人做的事情，或是你自己也要有設計一個c，你也可以把它上傳到我們的fucking face，然後也來用。那這邊是一堆很多客資化的功能，那剛好我們前陣子剛好我們官方有辦一個，呃，算是適應的主題，不僅主題大賽，所以你會看到現在有很多新的佈景主題都放上來了，大家有興趣的話可以上去。另外就是呃，寫城市應該最在意，像我蠻在意的就是。好看是很重要的事情。嗯，像我自己最喜歡的。最近的新寵是。不要打字知道這個事情。但是要靠這個事情，基本上它是一個單字，然後它本身設計蠻漂亮，但是重點是什麼呢，重點就是你要把剛剛這個字形渲染這個選項把它勾起來，那勾起來，這個效果是什麼呢？就是當你在打一些城市碼的時候，你會發現他看起來就會有一些圖形的效果，比方說我現在打一個if判斷是。然后裡面通常會寫，剛說了一會。他這個等於好像更加不太一樣對，等一等一等就可以。或者是。然後是小於等於但聞看叫花時間的事比方說像天開凱凱來說還在右下角剛剛有看到一個彩虹房天開來的時候還在右下角剛剛有看到一隻彩虹凱凱來說還在右下角剛剛有看到一個彩虹包在跳天開來的時候還在右下角剛剛有看到一隻彩虹毛在跳什麼的時候看到是e two上面我看過可能要捏o碾開它就一捏ok那就一直毛一要花時間的事情，然後讓開的時候，他在右下角剛剛有看到一個彩虹包的跳，看到吧，我們在一上面我看過，可能要開他就一直貿易，這邊跳一跳我找你希望吧我給你們所有的破，那假如你希望把我給你的所有的progress bar小的話誰聽 sitting on the mar搭不到我們的e衣櫥上面我看過然後去找啊，我自a spot就裝你要報給你裝好之後呢，就會看到那隻貓在任何這個只要是progress8的東西都會換毛來調，那我知道很多功能室都很喜歡吸貓，所以叫這個實體貓戲不夠的話還可以吸一下虛擬的讓這邊順便跟大家講一下，他這個我們其他的這些的parking像，我自己還蠻喜歡另外一個叫做rainbow bracket。呃，就是588現成的話。遇到一些很局限的情況。不小心就遇到這種呃非常壯士十跨服的情況，然後你跨服到，後來你搞不清楚哪個框是哪個好，所以你裝了rainbow breaking之後的，他幫你在跨服跟跨服之間上色，你可以看顏色，知道他對照是另外的，那當然飲料這一本身也會有幫你做上市說的好好。到啊他之間的差異，那對那非把這些呃常用的發給你推那可，

--------

那接下来呃，想要跟大家分享，就是说，呃，除了这个你看到的这个不清楚。唧唧好那接下来呃想要跟大家分享，就是说，呃，除了这个你看到的这个不清楚然后是其他的一些东西之外，我们开其实就是他可以帮你产生很多的那我们在写程式码的时候，其实呃你用ID工具的好处就是它可以帮你产生很多呃，我们所谓的呃cooperation或是呃cooperation的东西那这个东西是干嘛呢？就是说基本上呃我知道写家法的时候你会觉得这个需要写的城市码很多，所以但是很多城市码又是一定要写，但是都是很重复的事情，那这些事情我们希望可以交给，那他还要再多花一些时间去写，呃，测试代码的话，那他会觉得花很多时间，那所以我等下会介绍一下，就是说我们在不管是在写前端或者是在写java的城市码的时候会靠近马车，我们怎么样用一些抠january的方法让你可以啊？不够时间的，那他还要再多花一些时间去写呃测试代码的话，那他会觉得花了很多时间，那所以我等下会介绍一下，就是说我们在不管是在写前端或者是在写Java的测试码的时候或者counting密码的时候，怎么样用一些co generate的方法让你。快速的把这些城市马上写这开那我先从这个呃前端开始，我就是搭了些这个html的时候，应该是像这样的状况。那就看html本身是一个。泰格的这种写法，那大家在写这个城市慢所以呃这个地方可以交大一个方法就是觉得life campaign but left handwritten as the东西在呃每个it，但是我觉得这样稍微有点慢，所以呃这个地方可以较大一个方法，就是随着life ten play的那life ten million这东西在呃a类层面。

大家可能比較常聽到，那在你沒有這裡面的，我們不只是做所謂的cosplay品把它自動把你展開成一塊很大的城市嘛，那在飲料這裡面呢，我們不只是做所謂的cosplay。還做到了所謂的贏面，我不知道他有沒有過敏的裡面，這東西原本叫做人口的好像，你看千二的這個英文詞然後幫你展開成一你想要的這個英文字母，然後幫你展開成一段城市嗎？然後它還可以支援所謂的世界這10來個客戶，所以當你在寫一段很復雜的。他會看起來更簡單一點，找不到。那比方說第1個我們就先寫一段的說實話，所以就現在的心態好，然後你看不見，那就先把這，嗯，八點部分比方說我們挑寫h5，我們可能會寫小魚的情況。之後呢他進來之後呢，呃8的這個主派件他就自動幫你把服務好然後把有沒有放在最太監就自動幫你把補好，然後把郵票放在這麼重要。管太那這樣我覺得還不夠快，為什麼？因為通常不會這麼乾。通常在，呃，在他的平行的那一層裡面，他又想要寫一個dna字體。然後呢，呃，在他的平行的那一層裡面，他又想要寫一個第2名。你身上可能會有一個叫做康坦的。 ID，然後它的底下可能會有。更上一層。底下又會有l，ili可能需要有三個。在這一層的。平行的那一層下麵又會有一個。而且他把剛剛我們說的ID跟呃像。這樣的class name，然後這個class name我還希望有編號，比方說從變到3，然後再加一個人減值到哪去。那你在寫沒有做不到大量的經驗，就是其實你會希望還是TV裡面有內容。因為為什麼，因為你希望這個H tml會被撐開來才知道說你現在這個htm L會不會破？好像現在心情呢，可是偏偏那些資料都要從資料方面看，所以在寫現在拍出來的時候你不見得會有那些資料。的時候你會希望有一些假文字，那這個東西在英文叫做人類不在，所以我們有資源打logo。然後你按太不簡單，看他就幫你把這裡面產生處理。對，看起來好像是文字，但實際上它不是這個文字。那假如你覺得這這樣life產品的工具呢，其實在呃，以後就是寫後端的，比方說寫java的時候，其實也可以用，比方說，我現在先產生出一個靠點，開始我把它叫做ever。那像這樣life temple工具呢騎士跪以後就是寫後端的，然後寫Java的時候其實也可以用，然後我現在先產生出一個coffee是吧？那呃然後我們想想寫一個man打man，然後。 Or a printer or industry that is out and so like that color.那你會看到用life template它很快以所以我們接下來把這些功能開始跟其他花太多時間去啊些年城市嘛，所以我們接下來把這些功能開始跟其他的一些的方式開始坐著，所以我想要示範，就是假如我們今天想要寫一個比方說，我們想寫一個計算機的類別，然後我怎麼用TD的方式來做，那我們先到這個sr C底下，我，呃，平常你都是很快的在這個地方去看一些什麼，呃，平常你都是很快的，在這個地方就開始寫城市碼了，我不要因為我們是tvd嘛，對不對？所以pde跟你講的時候你要先寫測試層次嘛，再寫輔導成扣，所以你在這個地方，你直接按卡面，嗯，那他就問你說你要產生什麼東西呢？我剛才講了講，我說我要產生一個。開我那做好之後呢，平常你都是很快的，在這個地方就開始寫程式碼的，我不要因為我們是TD嗎？所以TD跟蔣說你要先寫測試程式碼再寫不大去扣，所以你在這個地方你直接安康碼的，那他就問你說你要承認什麼東西呢？我剛才講放在test資料夾底下。那你會看到在這邊，他就會產生出對對。那這個時候呢，你其實就可以把畫面切成兩半。那右邊是我的TESCO當中。到因為今天我們的畫面比較小，所以我先把我的那個客戶關系啊，先讓大家準備在tesco那邊。

那這邊一樣，你要寫Tess的時候，也不要自己去手動寫，就按comment。方案基本上只要一直按考內容就好，他就知道貿易才能出1200的，你通常為什麼做什麼事情？你可以寫啊，corculated con q。當然任選地方呢，你通常會做做，什麼事情你會寫啊，QQ later QQ。老大是長兩歲不要這樣子。。怎麼做呢？應該用所有的POS力，就是，換過來之後呢，嗯，實際上你會希望它前面放一個local variable對不對？所以大家。幫你把它換過來，換過來之後tion yeah I could justposite direction他就他不去你家也得見，他就問你說你。 To sell introduce the local variables so you are in the gym but做好了，然後你可以把它改成然後說talk。然後後面他就自動幫你把分號補上去。那在你希望呃我實際上去做這個動作，所以你就可以。 Target, yes, it出郭我先把AP I設計出來，我希望他做下sa B一嘉羿看看。寫的時候其實也不用像我這麼這麼認真。加n的鍵它自動幫你把這個東西與format，推你會發現呃這樣寫好之後我api設計好可是稱我原本沒有的擴大出口那這時候呢你也不用呃離了是吧回本沒有，然後這個時候讓阿布求加n再見，那基本上大家一定要在裡面，只要任何有錯誤的地方，那up選的第二點條件。那它就自動防那它就自動把游標放到有錯誤的地方，然後這個時候大家他們全家n個鍵，那基本上在email然後他就幫你把呃一個指標帶到剛剛的那個呃他就幫你把他就幫你把呃指標帶到剛剛的calculator的那個class，然後幫你把那個I的方法加上去，然後這個地方就可以開始寫。那記得打的時候都不用太認呃，最後都算阿布啊這個時候呢你寫完之後你要跳回去繼續寫你然後這個，你寫完之後你要跳回去，繼續寫你的TESCO，所以讓你看看你是不是t。他就問你說你要跳到哪一個TESCO跳過去啊，這樣就好了對不對？那最後我們要做的事，所以我們都一樣愛你啊，九價的件大家講。我要做什麼？然後呢，最後我才寫了字，那打了字的時候呢，基本上我都ok了，所以你打a然後再打一他就會幫你找，只要是呃什麼什麼一什麼什麼的東西出來，所以我們就可以打問題出來所以你看我剛剛在按這個東西說還是叫做我理解出來所以你看我剛剛在按這個東西說好什麼叫做？就是說他會去看現在你的這個色衣褲裡面他可以接受的性別是什麼，然後他會只把符合那個性別東西列出來，所以你看我剛剛在看這個東西的話，它是叫做十八代，然後自動去幫你抓。他是，那接下來你就是按這邊的模仿剪去。開始扣起玩了我當時就扣起來了，然後接下來就是按你這邊的撥號。然後看看他跑出來的節目是不是同那我們希望呃通過像這樣的方式，你可以呃很快的把那些理財型a城市碼都放在財政外，然後你可以專註在你想要做的那個AP I設計上面，你就不用花太多時間可以也是機構。

好，那呃編輯部分或者說你可能眼睛的你會發現我剛剛在改一些城市碼的上顎，大家可能都會希望把這個地to整合在你的工作環境裡面，大家看到剛好在財政檔案或者在寫程式碼的時候，他要談一些題是問你說這個東西外加到地裡面，或者是說你可能眼尖的，你會發現我剛剛在改一些程式碼的時候，比方說。在寫這段城市碼的時候呢嗯，因為發現旁邊這邊會有那個綠色的光條或者是。這個改啊它就會跟你講說雲本這個地方的時候但關於要是個感啊它就會跟你講說雲本這個地方的時候但關於你發錯的可以直這個改啊它就會跟你講說雲本這個地方的時候但關於你發現這個感啊它就會跟你講說雲本這個地方的時候但關於你發現這條主，那假如你想要做兩相對照的話，你可以看一下點一下這個這個style它，就會跟你講說原本這個地方是什麼，但萬點點怎麼也會把你現在有編輯過的呃修改過檔案列出來他這邊也會把你現在有編輯過的呃修改過檔案列出來然這個也會把你現在有編輯過的修改過，答案列出來，然後點它之後的他們家滴，那他也會出現這種左右對照的模。，就是你可以按這個卡片k，他就開我們這個copy message的，這個畫面可以在這邊寫那個communication，這邊挑你要靠命的答案安能開那再做考慮就是你可以按這個圖片K他就開我們這個copy message的這個方面可以在這邊寫，你得考慮賣著點淘，你要靠你的答案在這個畫面裡面看到這邊其實有一個打勾，就是說你這段要考慮還是這段不要考慮，所以假如你以前在呃做怕受考驗的時候，你肯定要花很多的時間在打制定然後，我剛剛也第一次有提醒大家，就是ichael那這里乾嘛呢就是你待下去之後呢他拍的y code那這個乾嘛呢就是你按下去之後呢ich，optimize import就是我把import也是照a到z來拍，然後沒有用到的，把我刪掉，所以這些東西你都不需要手動去做，你只要在逃命的之前把這些東西給我。朔 I'm saying你同事永遠都不知道你哪一寫壯士十所以你只要在我們的cupcake裡面去設定好處，你想要用哪一種方式來做你的客服賣，他就自動賣給我排版，那我知道大家都已經忘記了，所以呢綁定在一起，呃你可以直接把它綁定在你的coming miss呃coming的cook裡面，所以你可以在這邊勾說，我在呃個同意的時候呢，我把尺碼重新整理一次不，我要重新排列我的程式碼，然後把他那個方法放在前面，把牌放在後面，而且我要方法名稱要a到自己來拍阿姊坐，就是我把in paw也是照a到Zi PAD，然後沒有用到的把我刪掉了，所以這些東西你都不需要所以你的同事永遠都不知道你到底企業都亂，反正在我先搞起來似的。那其實我們重點就是說，呃，讓你用最多的自動化來節省掉你的時間了。那當然，其他的功能像是呃，我們這邊可以做到一些呃餐廳的線圖啊，你可以在這邊去改Fourteen to eightyWorking so 那你在建有個Interactive rebate，所以呃講你需要像這樣的功能的話，基本上你都不需要去背it的指令，你只要知道怎麼樣使用這些東西就好了，

嗯。基本上被 That's how I had this北自己寫的問題就自己收好，所以呃只要你需要像這樣的功能的話，基本上你都不需要去背地那再來是我們剛剛在寫PPT，所以你會看到我們這邊其所車時然後跑完測試之後呢你其實會想要做幾呃下late brick farm，你還在乾嘛的所以你可以按第八個之後呢他就會直接停在你剛剛下中斷然後你可以看到在我們的畫面上還把那一呃下邊的方案，比方說我想要第8個這個裡面比方說我通常在for each裡面是最搞不清楚它在乾嘛的，所以你可以按你bug之後呢，然後你可以看到在我們的畫面上還把那一行旁邊列出來說在這里。然後他做了可以在這邊。，甚至你也可以在這邊有個一個active的扛手就可以去看，說比方說我現在S是啊是什麼東西，不是我的頭頭現在狀況是多少，那還要把這個結果定在下麵給你看那除了做呃testing之外呢，呃，你也可以有時候既然你是用做T DD U，你可能會在意你可以看到呃你的這些城市嘛裡面它的co就可以看到呃你的這些城市嘛裡面它的coverage的，然後你就可以看到呃你的這些城市嘛，裡面它的courage的的程度。那你在這講有覆，您看到像這個城市嘛，呃，基ptually the homeland the holy ssion the homeland the holly kitptually the homelanssion the homeland the holly kate diana so你出ptually the homeland the holly kate diana so what's改變它的設計比方說我現提要改變他的設計比方說我現在可能要加兩個參數然後再參數的順序可能還是不太一一改變它的設計比方說我現在可能要加兩個參數然後再參數的順序可能還是不太一樣的所以要改變它的設計比方說我現在可能要加兩個參數然後再參數的順序可能還是不太一樣的所以你改變它的設計比方說我現在可能要加兩個參數然後再參數的順序可能還是不太一樣的所以你一樣也是按要改變它的設計比方說我現在可能要加兩個參數然後再參數的順序可能還是不太一樣的所以你一樣也是按。他的設計比方說我現在可能要加兩個參數然後再參數的順序可能還是不太一樣的所以你一樣也是按月考跟都沒有故這個方式想要改變它的設計，比方說我現在可能要加兩個參數，然後這個參數的順序可能還是不太一樣的，所以你一樣也是按照你剛才提的這麼一個change signature。一個剛你跟剛才講說我還要加一個叫做的時候，我還要加一個叫做a，然後他也是訓雌兔一個剛沒有都要做好之後你還可以調給他順序比方說比較關愛前面那做好之後你還可所以就知道這個地方你其整它的順序，比方說比較放在前面但你fighter，那他就自動幫你把這個地方改好，然後原本在這個地方他還幫你把那個東西換出來，然後，所以就知Hey i'm comin在按考面p的時候他要提示你說啊，你現在這個參數應該要填的是什麼，以及它的性別是什麼，你可以給它把它補回去。這樣子就可以拔頭了，

所以其實你會發現呃，假如你今天要做很多Better成功的話來打個卡不好再來是想要跟他分享，就是搭殼裡面的這個唐僧的他的當初給的環境變數啦或是你的檔案系統里的時竇剛在做事情是什麼呢我其實啟動了一個蠻辛苦好然不自鬥綱在做事你是什麼呢我其實是啟動了一個蠻辛苦好然後呃竇剛在做事情是什麼呢我其實啟動了一個蠻辛苦好然後竇剛在做事情是什麼呢我其實啟動了一個蠻辛苦好然後呃比方說我先要開發這個應用層城市的時候說我不層次的時候我不想要再但我城市的時候說我不想層次的時候我不想要在我自己本地端候城市的時候說我不想要在我自己本地端裝一個把它馬戲可買西口希馬戲客戶希望來買西口希望還可跑馬戲客戶希望他可以完之買新客戶邊就會有那我剛剛在做的事情是什麼呢？我其實是啟動了一個my系統啊，然後啊，比方說我今天要開發這個應用程式的時候，我不想要在我自己的一段裝一個排氣口，希望他可以跑在容器裡面day afternoon課卡報客卡報銷課卡報的時打跑起把它跑起來跑完之後呢你打跑起來跑完之後呢你們看把它跑起來跑完之後呢你會看到。，那我就用大客卡跑起來，跑完之後呢，你們看到我右邊就會有一個搭配飾面板，這他面面板打開來之後呢，就可以去連接到我剛剛跑起來的那個買，所以基本上你也不用再開，然在這個再到其他第三方的工具，然後你可以在你的這個空間裡面去直接點，然後同時我們也也提供這些auto company的方式，讓你可以很快速的去寫出你自己想要的情況。啊腳底早已經這板是我們呃那假如你今天在寫這個城市的時候，你需要跟呃關系朋友溝通的時候，你就可以用這樣的方式做歐洲company你，就不需要來回去切換你的那個context了。那這個所以而不只是的新的2019才出來，一個晶元版1000你可能需要用好幾個面板，那他現在全部都給予集中在這個所謂的收，所以啊不只是我們剛看到的這個大哥跟阿這加被子。上可以讓大家更有 Ok讓大家更有呃Mk上大家更有呃效可以讓大家更有呃效率的企業。



阿爺也就是他實際上不是一個真正在你的專案裡面的一個檔案，而是在你，還有這裡面的一個戰損長，你可以把它想象成他是一個playground，那開起來之後呢，就可以下一些HTTP的一些呃指定，然後說我想要達到1點哦。那他就直接去執行啊，去發一個h E快速達到這個h一並，然後你他還會加一個接一次給你看那這到海爾口腔科這一次給你看，那這東西呢，你也可以做好幾次。他做了好幾次之後呢，你就可以看到每一次他會把你的時間除去跟你的HTTP候其實這個詞到時候唉我剛剛第一次發出去跟第二次發出去到底有什麼差別因為你發現你每次在寫ap那個知道說，唉，我剛剛第1次發出去跟第2次發出去到底有什麼差別，因為你發現你每次在寫API的創建的時候，其實你就是一直在比對回來的這一次到底是不是對的哪裡錯，尤其是你的這一陣復雜的時候，那當然我們也可以做到比較，然後你可以跟他講說我要丟過去的資料，比方說他是一個他。這些錯誤對沒錯不對不這些錯誤對不是不是不沒錯不對不不是不是不是不是不，打開來其實就是一個postman，噢，所以看你喜歡用圖形化的方式來用，還是你喜歡用寫程式的方式來用好，那就看你自己的個人偏好，那這個基本上也是讓大家可以更快有生產力的一種做法噢。軍書最後就是你的話資料一起打出去，那你只要看到H TV電影那邊回傳的資料，然後跟你打打過去的資料是一樣的話呢，表示我剛剛這個AP I扣是成功的 Australia比較傾向用的所以用，這種方式你應該可以很快的，你不需要再切到比方說post man啊或者其他的HD I，那假如你比較傾向用圖形化界面的話，其實我們早就有圖形化界面，在too底下有個HTTP啦你喜歡，打開來其實就是一個postman噢，所以看你喜歡用圖形化的方式來用，還是你喜歡用寫程式方式來用好，那就看你自己個人偏好，那這個最後就是想呃，有。

 OK，那最後就是想要來說服大家，就假如大家今天聽完我講的內容之後，你決定給我們一次嘗試的機會的話，那你要怎麼樣跳槽呢分鐘裡面的對鏡？好最後幾分鐘就是你，其實你期呃切到我們的設定裡面呢，因為看到其實我們那一件就有一堆從其他地方跳槽過來的，不管你是從Eclipse都可以直接套用在應該 what's on net things，what's on vs um to middle studio啊，它的快捷快速鍵都可以直接套用在我們的業務經驗上面，所以你應該期望過來用原本一樣的快速線就可以在沒有界面啊無縫的工作，那再來就是我知道最近殷世航很好對不對，所以只要你習慣用yes扣的話，我們現在也有一個plug in，可以看到我這邊的bug in裡面之後你決定嘗試就可以 Please call c用起來就模知不知道在這邊基本上我們把所有病的edit的功能全部都搬進我們以後這所以你可以開啟個是不知道在這邊基本上我們把所有病的eighty的功能全部都搬進我們以後這所以你可以開啟個病那我就用你，嗯我們其實官方有做，一個叫做IB IV，你知道大家知不知道在這邊基本上我們把所有link的it的功能全部都搬進我的LC，所以你可以開啟一個wi但是，那我覺得用你沒有直接在家可以，其實你可以帶給你一個很大的好處，就是說你可以享受並在editing上面高，就是高速以高效的那種方式來操作你的這個 Ok，但是同時你又可以綁定到我們I de的功能，因為它是可以綁在一起的，所以甚至你可以他自己保這你可以設定一個那個see來去呼叫我們J裡面的一些功能，比方說像我知道有些高手他們做法是像我剛剛是說大家那個lc裡面所以直接把那個功能綁在，所以你可以享受到另一個好處，也可以享受到你沒有這裡面原本排第一的功能。你可以享受到好處我們也扣，然後多那叫大有興趣的話歡迎大家來呃試用一下那今天經過今天之後呢呃假如你想的所以講大有興趣的話歡迎大家來呃試用一下那今天經過今天之後呢呃假如你想要話那叫大有興趣的話歡迎大家來呃試用一下那今天經過今天之後呢呃假如你想要瞭解更所以只要大家有興趣的話，歡迎大家來呃試用一下啊，那今天經過今天之後呢，呃，假如你想要瞭解更多的話，你從來沒有用所以你可以去看一下唉那些我沒有用的功能我剛才去做潛力開從來沒有用所以你可以去看一下唉那些我沒有用的功能我剛才去做潛力開發一下好不好你從來沒有用所以你可以去看一下唉那些我沒有用的功能我剛才去做潛力開發了一下好吧那另外就是厄從來沒有用所以as many as for so you are uh我們有生產力的能那你以照這個yo但另外就我們的u two那假如，那你可以照這個youth的這個排序有，你可以去看看哪些功能，你最常用，哪些這些啊英文的素材你覺得不是這麼滿意的話呢那這邊幫我抄一個網址於這些啊英文的素材你覺得不是到所部分是呃邀請我加入之後呢其實就是希望我可以生產很多所以中文的這個教學的內容那我們現在就會開始把五邊是呃邀請我加入之後呢其實就是希望我可以生產很多所以中文的這個教學的內容那我們現在就會開始把我先講那呃，我現在就是這個認識，呃邀請我加入之後呢，其實就是希望我們可以生產很多就是中文的這個教學跟內容，那我現在就會開始把我今天講到所有的功能開始一個一個啊寫成一篇一篇的文章，然後放在這個加入呃有興趣啊可以呃之後然後跟我很好。所剛呃邊某東西有興趣啊有問題的話也可以隨時們剛剛呃邊某東西有興趣啊有問題的話也可以隨時到逛一逛剛呃邊某東西有興趣啊有問題的話也可以隨時到長沙來剛呃邊某東西有興趣啊有問題的話也可以隨時到長架，大家對我剛剛餓得沒東西，有興趣的話，有問題的話也可以涉及到我們的號，謝謝大家。然後這邊是我的Facebook的QQ啊q，所以大家只要想要加Facebook的話也可以掃這QQ，然後上面有個Email啊，謝謝大家。

.

